Qu'est ce logiciel fait partie du programme est
un qui montre un répertoire email
Pour le Juste Java Coffee Shop.
Et employés de la Juste Java
Coffee Shop ont tous des adresses électroniques
Qui sont leur nom de famille, puis une période
, leur prénom @ justjava.com.
Maintenant que le programme devrait être
impression est le nom de l'employé
Suivie par leur adresse e-mail
dans ce format.
Voyons voir si il le fait.
Okay, donc la première ligne ici est de faire
une variable appelée prénom et
Couchait il est la valeur à Lyla.
Tout droit, la bonne.
Et puis la ligne suivante est a une variable
appelé nom qui sa création et
Il est établit que Fujiwara.
Ok, et maintenant nous créons une variable appelée
contactInfo, et
Réglage à quelque chose
un peu plus compliqué.
Permettez-moi de faire la variable dès maintenant.
Accord, nous mettons en place, il égale à la concaténation de
de la valeur en firstName
Plus un espace,
plus la valeur dans lastName.
Donc, prénom est Lyla.
Nom est Fujiwara.
Et cela va être
Lyla espace Fujiwara.
Accord, semble assez bon.
Maintenant, pour cette déclaration suivante,
Je veux juste dire que ces deux
bits sont effectivement sur une seule ligne.
Nous prenons donc les coordonnées
dont nous avons déjà déclaré, et
Réinitialiser sa valeur égale à ce produit.
Alors essayons de voir ce que cela est.
Bien nom est Fujiwara,
la valeur du prénom est toujours Lyla.
Bon alors ce que cela fait est d'effacer
ce qui était dans les coordonnées avant, et
Mise maintenant égale au support d'ouverture,
enchaîné avec Fujiwara,
Enchaîné avec une période,
enchaîné avec Lyla,
Enchaîné avec @ justjava.com et
puis un crochet de fermeture.
Donc ceci est la valeur
actuel de coordonnées.
Et sur cette prochaine ligne ici
nous affichons infos de contact,
Ce qui signifie que nous allons
Pour afficher ce ici, mais
Cette chaîne ici est pas
le même que cette chaîne ici.
En fait, il est seulement une partie de la chaîne,
cette partie.
Nous manquons le Lyla Fujiwara.
Maintenant, avant que nous avons changé la chaîne,
Il stockait Lyla Fujiwara,
mais nous sorte de l'emportait, il
Dans cette ligne ici quand nous avons dit qu'il
égalé à une valeur complètement différente.
Ce que nous voulons vraiment est
la concaténation de ces deux.
Donc, si vous vouliez corriger ce programme,
Vous pouvez ajouter ici contactInfo +,
puis tout cela.
Cela aurait pris la valeur
actuel des infos de contact, Lyla Fujiwara,
Et enchaîné avec
l'adresse e-mail dans ce format.
Une autre note courte,
Je fais l'hypothèse que, pour
Nos adresses e-mail @ justjava.com, il
n'a pas d'importance si cela est un capital ou
Minuscules F ou, si cela est un capital ou un
L. minuscules
Pour de nombreux services de messagerie qui
consommateurs utilisent, cela est vrai.
Par exemple, pour Gmail, cela est vrai.
Vous pouvez laisser cela comme minuscules ou majuscules et
Il sera toujours atteindre la même personne, mais
Si vous étiez inquiet au sujet de la différence
ici, qui est certainement une bonne prise.
Comme je l'ai dit et je le répète,
cas importe vraiment beaucoup de
Moment où nous parlons
rien à voir avec les ordinateurs.